Repository: JDRIVO/plugin.video.gdrive
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# #30001
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

# #30002
source: Rename
ja_jp: 名前を変更します
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名

# #30003
source: is no longer valid. Do you want to delete this account?
ja_jp: もはや有効ではありません。このアカウントを削除しますか？
ko_kr: 더 이상 유효하지 않습니다. 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 不再有效。您想删除此帐户吗？

# #30004
source: Drive Name
ja_jp: ドライブ名
ko_kr: 드라이브 이름
zh_cn: 驱动名称

# #30005
source: Sync settings
ja_jp: 同期設定
ko_kr: 동기화 설정
zh_cn: 同步设置

# #30006
source: API Ban:
ja_jp: API禁止：
ko_kr: API 차단:
zh_cn: API 禁用:

# #30007
source: Switching to fallback account
ja_jp: フォールバックアカウントへの切り替え
ko_kr: 폴백 계정으로 전환 중
zh_cn: 切换到备用帐户

# #30008
source: Videos
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频

# #30009
source: Daily quota limit exceeded. Ban will lift within 24 hours.
ja_jp: 毎日の割り当て制限が超えました。禁止は24時間以内に持ち上げられます。
ko_kr: 일일 쿼터 제한을 초과했습니다. 제한은 24시간 내에 해제됩니다.
zh_cn: 每日配额已超出限制。禁用将在24小时内解除。

# #30010
source: Sync all
ja_jp: すべて同期します
ko_kr: 모두 동기화
zh_cn: 全部同步

# #30011
source: Synced
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화됨
zh_cn: 已同步

# #30012
source: Sync Settings
ja_jp: 同期設定
ko_kr: 동기화 설정
zh_cn: 同步设置

# #30013
source: Sync folder
ja_jp: 同期フォルダー
ko_kr: 폴더 동기화
zh_cn: 同步文件夹

# #30014
source: Select an account
ja_jp: アカウントを選択します
ko_kr: 계정을 선택하세요
zh_cn: 选择帐户

# #30015
source: The drive name already exists, it must be unique.
ja_jp: ドライブ名はすでに存在しているので、一意でなければなりません。
ko_kr: 드라이브 이름이 이미 존재합니다. 고유해야 합니다.
zh_cn: 驱动名称已经存在，它必须是唯一的。

# #30016
source: Are you sure you want to delete drive:
ja_jp: ドライブを削除する必要がありますか：
ko_kr: 드라이브를 정말 삭제하시겠습니까:
zh_cn: 您确定要删除驱动器：

# #30017
source: Drive settings
ja_jp: ドライブ設定
ko_kr: 드라이브 설정
zh_cn: 驱动器设置

# #30018
source: Credential validation failed for account:
ja_jp: 資格情報の検証はアカウントのために失敗しました：
ko_kr: 계정의 자격 증명 확인에 실패했습니다:
zh_cn: 帐户凭证验证失败：

# #30019
source: Account validated
ja_jp: アカウントが検証されました
ko_kr: 계정이 확인되었습니다
zh_cn: 帐户已验证

# #30020
source: Accounts validated
ja_jp: 検証されたアカウント
ko_kr: 모든 계정이 검증되었습니다
zh_cn: 已验证帐户

# #30021
source: Validate accounts
ja_jp: アカウントを検証します
ko_kr: 계정 유효성 검증
zh_cn: 验证帐户

# #30022
source: Delete accounts
ja_jp: アカウントを削除します
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户

# #30023
source: Validate
ja_jp: 検証します
ko_kr: 검증
zh_cn: 验证

# #30024
source: Are you sure you want to delete the accounts file?
ja_jp: アカウントファイルを削除する必要がありますか？
ko_kr: 계정 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除帐户文件吗？

# #30025
source: Account Name
ja_jp: アカウント名
ko_kr: 계정 이름
zh_cn: 帐户名称

# #30026
source: Select files to import
ja_jp: インポートするファイルを選択します
ko_kr: 가져올 파일을 선택하세요
zh_cn: 选择要导入的文件

# #30027
source: Do you want to delete all files associated with this drive?
ja_jp: このドライブに関連付けられたすべてのファイルを削除しますか？
ko_kr: 이 드라이브와 관련된 모든 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除与此驱动器关联的所有文件吗？

# #30028
source: The private key and client email weren't found in:
ja_jp: 秘密鍵とクライアントの電子メールは次のものではありませんでした。
ko_kr: 개인 키와 클라이언트 이메일이 다음에서 발견되지 않았습니다:
zh_cn: 未在 中找到私钥和客户端电子邮件：

# #30029
source: The client email wasn't found in:
ja_jp: クライアントの電子メールが見つかりませんでした：
ko_kr: 클라이언트 이메일을 다음에서 찾을 수 없습니다:
zh_cn: 未在 中找到客户端电子邮件：

# #30030
source: The private key wasn't found in:
ja_jp: 秘密鍵が見つかりませんでした：
ko_kr: 개인 키를 다음에서 찾을 수 없습니다:
zh_cn: 未在 中找到私钥：

# #30031
source: Folder moved
ja_jp: フォルダーが移動しました
ko_kr: 폴더가 이동되었습니다
zh_cn: 文件夹已移动

# #30033
source: Select a file to import
ja_jp: インポートするファイルを選択します
ko_kr: 가져올 파일을 선택하세요
zh_cn: 选择要导入的文件

# #30034
source: Select a folder to export to
ja_jp: エクスポートするフォルダーを選択します
ko_kr: 내보낼 폴더를 선택하세요
zh_cn: 选择要导出的文件夹

# #30035
source: File exported as
ja_jp: ASとしてエクスポートされたファイル
ko_kr: 파일이 으로 내보내졌습니다
zh_cn: 文件已导出为

# #30036
source: Accounts imported
ja_jp: インポートされたアカウント
ko_kr: 계정이 가져오기되었습니다
zh_cn: 帐户已导入

# #30037
source: Account import failed.
ja_jp: アカウントのインポートは失敗しました。
ko_kr: 계정 가져오기에 실패했습니다.
zh_cn: 帐户导入失败。

# #30038
source: My Drive
ja_jp: 私のドライブ
ko_kr: 내 드라이브
zh_cn: 我的云端硬盘

# #30039
source: Shared With Me
ja_jp: 私と共有しました
ko_kr: 나와 공유됨
zh_cn: 与我共享

# #30040
source: Shared Drives
ja_jp: 共有ドライブ
ko_kr: 공유 드라이브
zh_cn: 共享云端硬盘

# #30041
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# #30042
source: Starred
ja_jp: スター付き
ko_kr: 별표됨
zh_cn: 已加星标

# #30043
source: Search Query
ja_jp: クエリを検索します
ko_kr: 검색 쿼리
zh_cn: 搜索查询

# #30044
source: Sync completed
ja_jp: 同期が完了しました
ko_kr: 동기화 완료
zh_cn: 同步完成

# #30045
source: Files have been deleted
ja_jp: ファイルは削除されています
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已删除

# #30046
source: Account registration succeeded
ja_jp: アカウント登録が成功しました
ko_kr: 계정 등록이 성공했습니다
zh_cn: 帐户注册成功

# #30047
source: Account registration failed
ja_jp: アカウント登録は失敗しました
ko_kr: 계정 등록에 실패했습니다
zh_cn: 帐户注册失败

# #30048
source: Sync path
ja_jp: 同期パス
ko_kr: 동기화 경로
zh_cn: 同步路径

# #30049
source: Sync mode
ja_jp: 同期モード
ko_kr: 동기화 모드
zh_cn: 同步模式

# #30050
source: Sync frequency
ja_jp: 同期周波数
ko_kr: 동기화 빈도
zh_cn: 同步频率

# #30051
source: Sync on startup
ja_jp: 起動時に同期します
ko_kr: 시작 시 동기화
zh_cn: 启动时同步

# #30052
source: Syncing folders
ja_jp: フォルダーの同期
ko_kr: 폴더 동기화 중
zh_cn: 正在同步文件夹

# #30053
source: Processing files
ja_jp: ファイルの処理
ko_kr: 파일 처리 중
zh_cn: 正在处理文件

# #30054
source: Are you sure you want to delete the sync cache?
ja_jp: 同期キャッシュを削除したいですか？
ko_kr: 동기화 캐시를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除同步缓存吗？

# #30055
source: Cache deleted
ja_jp: キャッシュが削除されました
ko_kr: 캐시가 삭제되었습니다
zh_cn: 缓存已删除

# #30056
source: Failed to delete the cache. See log for details.
ja_jp: キャッシュの削除に失敗しました。詳細については、ログを参照してください。
ko_kr: 캐시를 삭제하지 못했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.
zh_cn: 无法删除缓存。有关详细信息，请参见日志。

# #30057
source: Playback account not found.
ja_jp: 再生アカウントが見つかりません。
ko_kr: 재생 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到播放帐户。

# #30058
source: Search language
ja_jp: 言語を検索します
ko_kr: 검색 언어
zh_cn: 搜索语言

# #30059
source: Region
ja_jp: 地域
ko_kr: 지역
zh_cn: 地区

# #30060
source: Adult content
ja_jp: 大人のコンテンツ
ko_kr: 성인 콘텐츠
zh_cn: 成人内容

# #30061
source: Stop syncing all folders
ja_jp: すべてのフォルダーの同期を停止します
ko_kr: 모든 폴더 동기화 중지
zh_cn: 停止同步所有文件夹

# #30062
source: Stop syncing folder
ja_jp: フォルダーの同期を停止します
ko_kr: 폴더 동기화 중지
zh_cn: 停止同步文件夹

# #30063
source: Do you want to delete the local files associated with this folder?
ja_jp: このフォルダーに関連付けられたローカルファイルを削除しますか？
ko_kr: 이 폴더와 관련된 로컬 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除与此文件夹关联的本地文件吗？

# #30064
source: Do you want to delete the local files associated with these folders?
ja_jp: これらのフォルダーに関連付けられているローカルファイルを削除しますか？
ko_kr: 이 폴더들과 관련된 로컬 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您要删除与这些文件夹关联的本地文件吗？

# #30065
source: General
ja_jp: 一般的な
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用

# #30066
source: OK
ja_jp: わかりました
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

# #30067
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# #30068
source: interval
ja_jp: 間隔
ko_kr: 간격
zh_cn: 间隔

# #30069
source: schedule
ja_jp: スケジュール
ko_kr: 일정
zh_cn: 计划

# #30070
source: Enter the sync interval in minutes
ja_jp: Sync間隔を数分で入力します
ko_kr: 동기화 간격을 분 단위로 입력하세요
zh_cn: 请输入同步间隔（分钟）

# #30071
source: Enter the time to sync files
ja_jp: ファイルを同期する時間を入力します
ko_kr: 파일을 동기화할 시간을 입력하세요
zh_cn: 输入文件同步时间

# #30072
source: Select a video source
ja_jp: ビデオソースを選択します
ko_kr: 비디오 소스를 선택하세요
zh_cn: 选择视频源

# #30073
source: Syncing
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화 중
zh_cn: 正在同步

# #30074
source: Deleting sync folder
ja_jp: 同期フォルダーの削除
ko_kr: 동기화 폴더 삭제 중
zh_cn: 正在删除同步文件夹

# #30075
source: Deleting files
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: 파일 삭제 중
zh_cn: 正在删除文件

# #30076
source: Moving sync folder
ja_jp: 移動同期フォルダー
ko_kr: 동기화 폴더 이동 중
zh_cn: 正在移动同步文件夹

# #30077
source: Select the folder that your files will be stored in
ja_jp: ファイルがで保存されるフォルダーを選択します
ko_kr: 파일이 저장될 폴더를 선택하세요
zh_cn: 选择文件将存储的文件夹

# #30078
source: There are no OAuth accounts connected to this drive.
ja_jp: このドライブに接続されたOAuthアカウントはありません。
ko_kr: 이 드라이브에 연결된 Oauth 계정은 없습니다.
zh_cn: 没有连接到此驱动器的OAuth帐户。

# #30079
source: You must assign a sync path.
ja_jp: 同期パスを割り当てる必要があります。
ko_kr: 동기화 경로를 할당해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配同步路径。

# #30080
source: You must assign a sync mode.
ja_jp: 同期モードを割り当てる必要があります。
ko_kr: 동기화 모드를 할당해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配同步模式。

# #30081
source: You must assign a sync frequency.
ja_jp: 同期周波数を割り当てる必要があります。
ko_kr: 동기화 빈도를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配同步频率。

# #30082
source: Sync started
ja_jp: 同期が開始されました
ko_kr: 동기화가 시작되었습니다
zh_cn: 同步开始

# #30083
source: Resolution Priority
ja_jp: 解像度の優先順位
ko_kr: 해상도 우선 순위
zh_cn: 分辨率优先

# #30084
source: Close
ja_jp: 近い
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# #30085
source: Drives
ja_jp: ドライブ
ko_kr: 드라이브
zh_cn: 驱动器

# #30086
source: Folder Selection
ja_jp: フォルダーの選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 文件夹选择

# #30087
source: manual
ja_jp: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

# #30088
source: Deleting sync cache
ja_jp: 同期キャッシュの削除
ko_kr: 동기화 캐시 삭제 중
zh_cn: 删除同步缓存

# #30089
source: Client ID and Client Secret creation
ja_jp: クライアントIDおよびクライアントの秘密の作成
ko_kr: 클라이언트 ID 및 클라이언트 시크릿 생성
zh_cn: 客户端ID和客户端密钥创建

# #30090
source: Sync multiple
ja_jp: 複数同期します
ko_kr: 여러 동기화
zh_cn: 同步多个

# #30091
source: Search folder
ja_jp: フォルダーを検索します
ko_kr: 폴더 내 검색
zh_cn: 搜索文件夹

# #30092
source: Sync folder isn't set.
ja_jp: 同期フォルダーは設定されていません。
ko_kr: 동기화 폴더가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未设置同步文件夹。

# #30093
source: Select a folder to move into
ko_kr: 이동할 폴더를 선택하세요
zh_cn: 选择要移入的文件夹

# #30094
source: Are you sure you want to delete the sync folder?
ja_jp: Syncフォルダを削除したいですか？
ko_kr: 동기화 폴더를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除同步文件夹吗？

# #30095
source: Folder deleted
ja_jp: フォルダが削除されました
ko_kr: 폴더가 삭제되었습니다
zh_cn: 文件夹已删除

# #30096
source: Failed to delete the sync folder. See log for details.
ja_jp: 同期フォルダーの削除に失敗しました。詳細については、ログを参照してください。
ko_kr: 동기화 폴더를 삭제하지 못했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.
zh_cn: 无法删除同步文件夹。有关详细信息，请参见日志。

# #30097
source: Accounts file deleted
ja_jp: アカウントファイルが削除されました
ko_kr: 계정 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 帐户文件已删除

# #30098
source: Failed to delete the accounts file. See log for details.
ja_jp: アカウントファイルの削除に失敗しました。詳細については、ログを参照してください。
ko_kr: 계정 파일을 삭제하지 못했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하세요.
zh_cn: 无法删除帐户文件。有关详细信息，请参见日志。

# #30099
source: Enter the filename
ja_jp: ファイル名を入力します
ko_kr: 파일 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入文件名

# #30100
source: The sync folder doesn't exist.
ja_jp: 同期フォルダーは存在しません。
ko_kr: 동기화 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 同步文件夹不存在。

# #30101
source: Failed to move the folder. The folder can't be moved into itself.
ja_jp: フォルダーの移動に失敗しました。フォルダーはそれ自体に移動することはできません。
ko_kr: 폴더를 이동하지 못했습니다. 폴더를 자기 자신 안으로 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移动文件夹。该文件夹无法移动到自身。

# #30102
source: Failed to move the folder. The folder already exists.
ja_jp: フォルダーの移動に失敗しました。フォルダーはすでに存在しています。
ko_kr: 폴더를 이동하지 못했습니다. 폴더가 이미 존재합니다.
zh_cn: 无法移动文件夹。文件夹已经存在。

# #30103
source: Exclude
ja_jp: 除外します
ko_kr: 제외
zh_cn: 排除

# #30104
source: Include
ja_jp: 含む
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含

# #30105
source: Deleting Drive:
ja_jp: ドライブの削除：
ko_kr: 드라이브 삭제 중:
zh_cn: 删除驱动器：

# #30106
source: Deleted Drive:
ja_jp: 削除されたドライブ：
ko_kr: 삭제된 드라이브:
zh_cn: 已删除驱动器：

# #30107
source: Profile name
ja_jp: プロフィール名
ko_kr: 프로필 이름
zh_cn: 配置文件名称

# #30108
source: Encryption type
ja_jp: 暗号化タイプ
ko_kr: 암호화 유형
zh_cn: 加密类型

# #30109
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

# #30110
source: Salt
ja_jp: 塩
ko_kr: 솔트
zh_cn: 盐

# #30111
source: Filename encryption
ja_jp: ファイルネーム暗号化
ko_kr: 파일 이름 암호화
zh_cn: 文件名加密

# #30112
source: Filename encoding
ja_jp: ファイルネームエンコーディング
ko_kr: 파일 이름 인코딩
zh_cn: 文件名编码

# #30113
source: Suffix
ja_jp: サフィックス
ko_kr: 접미사
zh_cn: 后缀

# #30114
source: Encrypt file data
ja_jp: ファイルデータを暗号化します
ko_kr: 파일 데이터 암호화
zh_cn: 加密文件数据

# #30115
source: Encrypt directory names
ja_jp: ディレクトリ名を暗号化します
ko_kr: 디렉터리 이름 암호화
zh_cn: 加密目录名称

# #30116
source: Select a profile
ja_jp: プロファイルを選択します
ko_kr: 프로필을 선택하세요
zh_cn: 选择配置文件

# #30117
source: Profiles deleted
ja_jp: プロファイルが削除されました
ko_kr: 프로필이 삭제되었습니다
zh_cn: 配置文件已删除

# #30118
source: Profile import failed.
ja_jp: プロファイルのインポートが失敗しました。
ko_kr: 프로필 가져오기에 실패했습니다.
zh_cn: 配置文件导入失败。

# #30119
source: Profiles imported
ja_jp: インポートされたプロファイル
ko_kr: 프로필이 가져오기되었습니다
zh_cn: 配置文件已导入

# #30120
source: Assign a default encryption profile before playing an encrypted video.
ja_jp: 暗号化されたビデオを再生する前に、デフォルトの暗号化プロファイルを割り当てます。
ko_kr: 암호화된 비디오를 재생하기 전에 기본 암호화 프로필을 할당하세요.
zh_cn: 在播放加密视频之前，请分配默认的加密配置文件。

# #30121
source: The encryption profile associated with this file doesn't exist.
ja_jp: このファイルに関連付けられた暗号化プロファイルは存在しません。
ko_kr: 이 파일과 관련된 암호화 프로필이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 与此文件关联的加密配置文件不存在。

# #30122
source: No encryption profiles found.
ja_jp: 暗号化プロファイルは見つかりませんでした。
ko_kr: 암호화 프로필이 없습니다.
zh_cn: 找不到加密配置文件。

# #30123
source: Profile Manager
ja_jp: プロフィールマネージャー
ko_kr: 프로필 관리자
zh_cn: 配置文件管理器

# #30124
source: Profile created
ja_jp: 作成されたプロファイル
ko_kr: 프로필이 생성되었습니다
zh_cn: 配置文件已创建

# #30125
source: Profile updated
ja_jp: プロフィールが更新されました
ko_kr: 프로필이 업데이트되었습니다
zh_cn: 配置文件已更新

# #30126
source: You must assign a profile name.
ja_jp: プロファイル名を割り当てる必要があります。
ko_kr: 프로필 이름을 할당해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配配置文件名称。

# #30127
source: You must assign a password.
ja_jp: パスワードを割り当てる必要があります。
ko_kr: 비밀번호를 할당해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配密码。

# #30128
source: You must assign a salt.
ja_jp: 塩を割り当てる必要があります。
ko_kr: 솔트를 할당해야 합니다.
zh_cn: 您必须分配盐。

# #30129
source: Profile Deletion
ja_jp: プロファイルの削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除配置文件

# #30130
source: Profile deleted
ja_jp: 削除されたプロファイル
ko_kr: 프로필이 삭제되었습니다
zh_cn: 配置文件已删除

# #30131
source: Synced all drives
ja_jp: すべてのドライブを同期しました
ko_kr: 모든 드라이브를 동기화했습니다
zh_cn: 所有驱动器已同步

# #30132
source: Failed to sync all drives
ja_jp: すべてのドライブの同期に失敗しました
ko_kr: 모든 드라이브를 동기화하지 못했습니다
zh_cn: 无法同步所有驱动器

# #30133
source: Sync failed
ja_jp: 同期に失敗しました
ko_kr: 동기화가 실패했습니다
zh_cn: 同步失败

# #30134
source: Base Name
ja_jp: ベース名
ko_kr: 기본 이름
zh_cn: 基本名称

# #30135
source: second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# #30136
source: seconds
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒

# #30137
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# #30138
source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

# #30139
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

# #30140
source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

# #30141
source: Failed to sync
ja_jp: 同期に失敗しました
ko_kr: 동기화에 실패했습니다
zh_cn: 无法同步

# #30142
source: Syncing all drives
ja_jp: すべてのドライブを同期します
ko_kr: 모든 드라이브 동기화 중
zh_cn: 正在同步所有驱动器

# #30143
source: Do you want to delete:
ja_jp: 削除しますか：
ko_kr: 삭제하시겠습니까:
zh_cn: 您想删除：

# #30144
source: File deleted
ja_jp: 削除されたファイル
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已删除

# #30145
source: File deletion failed
ja_jp: ファイルの削除が失敗しました
ko_kr: 파일 삭제에 실패했습니다
zh_cn: 文件删除失败

# #30146
source: Are you sure you want to delete the TMDB cache?
ja_jp: TMDBキャッシュを削除したいですか？
ko_kr: TMDB 캐시를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除TMDB缓存吗？

# #30147
source: Deleting TMDB cache
ja_jp: TMDBキャッシュの削除
ko_kr: TMDB 캐시 삭제 중
zh_cn: 删除TMDB缓存

# #30148
source: duration
ko_kr: 재생 시간
zh_cn: 时长

# #30149
source: extension
ko_kr: 확장자
zh_cn: 扩展名

# #30150
source: resolution
ko_kr: 해상도
zh_cn: 分辨率

# #30157
source: Are you sure you want to delete account:
ja_jp: アカウントを削除する必要がありますか：
ko_kr: 계정을 삭제하시겠습니까:
zh_cn: 您确定要删除帐户：

# #30158
source: Account Deletion
ja_jp: アカウントの削除
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 帐户删除

# #30159
source: Delete
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# #30163
source: Stop syncing select folders
ja_jp: 選択したフォルダーの同期を停止します
ko_kr: 선택한 폴더 동기화 중지
zh_cn: 停止同步选定文件夹

# #30165
source: Select folders to delete
ja_jp: 削除するフォルダーを選択します
ko_kr: 삭제할 폴더를 선택하세요
zh_cn: 选择要删除的文件夹

# #30207
source: Add account
ja_jp: アカウントを追加します
ko_kr: 계정 추가
zh_cn: 添加帐户

# #30209
source: The file wasn't found in the account:
ja_jp: ファイルはアカウントにありませんでした：
ko_kr: 계정에서 파일을 찾을 수 없습니다:
zh_cn: 在帐户中未找到该文件：

# #30214
source: Add service accounts
ja_jp: サービスアカウントを追加します
ko_kr: 서비스 계정을 추가하세요
zh_cn: 添加服务帐户

# #30215
source: Visit
ja_jp: 訪問
ko_kr: 방문하세요
zh_cn: 访问

# #30216
source: in a web browser.
ja_jp: Webブラウザで。
ko_kr: 웹 브라우저에서.
zh_cn: 在网页浏览器中。

# #30217
source: You must create an
ja_jp: あなたは作成する必要があります
ko_kr: 생성해야 합니다
zh_cn: 您必须创建

# #30218
source: OAuth Client ID
ja_jp: OAUTHクライアントID
ko_kr: OAuth 클라이언트 ID
zh_cn: OAuth 客户端 ID

# #30219
source: Web Application
ja_jp: Webアプリケーション
ko_kr: 웹 애플리케이션
zh_cn: Web 应用

# #30220
source: with this
ja_jp: これで
ko_kr: 이것과 함께
zh_cn: 使用此

# #30221
source: Redirect URI
ja_jp: URIをリダイレクトします
ko_kr: 리디렉션 URI
zh_cn: 重定向 URI

# #30222
source: Validating
ja_jp: 検証
ko_kr: 검증 중
zh_cn: 正在验证

# #30300
source: Playback
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생
zh_cn: 播放

# #30301
source: Prompt resolution selection (if available)
ja_jp: 迅速な解像度の選択（利用可能な場合）
ko_kr: 해상도 선택 메시지 표시 (사용 가능한 경우)
zh_cn: 提示分辨率选择（如果可用）

# #30302
source: Video resolution priority
ja_jp: ビデオ解像度の優先順位
ko_kr: 비디오 해상도 우선 순위
zh_cn: 视频分辨率优先级

# #30303
source: Set subtitles automatically
ja_jp: 字幕を自動的に設定します
ko_kr: 자막을 자동으로 설정
zh_cn: 自动设置字幕

# #30304
source: Subtitle format
ja_jp: 字幕形式
ko_kr: 자막 형식
zh_cn: 字幕格式

# #30305
source: Subtitles aren't named the same as STRM and are in an isolated folder with STRM
ja_jp: 字幕はSTRMと同じ名前が付けられておらず、STRMのある分離フォルダーにあります
ko_kr: 자막 이름이 STRM과 같지 않으며 STRM이 있는 별도의 폴더에 있습니다
zh_cn: 字幕的名称与STRM的名字不同，并且在带有STRM的孤立文件夹中

# #30306
source: Subtitles are named the same as STRM
ja_jp: 字幕はSTRMと同じ名前です
ko_kr: 자막의 이름은 STRM과 동일합니다
zh_cn: 字幕名称与STRM相同

# #30307
source: Default playback account
ja_jp: デフォルトの再生アカウント
ko_kr: 기본 재생용 계정
zh_cn: 默认播放帐户

# #30400
source: Library
ja_jp: 図書館
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 资料库

# #30401
source: Mark movies as watched at
ja_jp: 見ているように映画をマークします
ko_kr: 영화를 시청한 것으로 표시하세요
zh_cn: 在 处将电影标记为已观看

# #30402
source: Mark episodes as watched at
ja_jp: 注目されているエピソードをマークします
ko_kr: 에피소드를 시청한 것으로 표시하세요
zh_cn: 在 处将剧集标记为已观看

# #30403
source: Import media flag data from STRM
ja_jp: STRMからメディアフラグデータをインポートします
ko_kr: STRM에서 미디어 플래그 데이터를 가져오기
zh_cn: 从STRM导入媒体标识数据

# #30404
source: Update library automatically
ja_jp: ライブラリを自動的に更新します
ko_kr: 라이브러리 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新媒体库

# #30405
source: Display dialog
ja_jp: ダイアログを表示します
ko_kr: 대화 상자 표시
zh_cn: 显示对话框

# #30406
source: Clean library automatically
ja_jp: ライブラリを自動的に清掃します
ko_kr: 라이브러리 자동 정리
zh_cn: 自动清理媒体库

# #30407
source: Video source
ja_jp: ビデオソース
ko_kr: 비디오 소스
zh_cn: 视频来源

# #30500
source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# #30501
source: Threads
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 线程

# #30502
source: Move sync folder
ja_jp: 同期フォルダーを移動します
ko_kr: 동기화 폴더 이동
zh_cn: 移动同步文件夹

# #30503
source: Delete sync cache
ja_jp: 同期キャッシュを削除します
ko_kr: 동기화 캐시 삭제
zh_cn: 删除同步缓存

# #30504
source: Delete sync folder
ja_jp: 同期フォルダーを削除します
ko_kr: 동기화 폴더 삭제
zh_cn: 删除同步文件夹

# #30505
source: Sync defaults
ja_jp: デフォルトを同期します
ko_kr: 기본 동기화 설정
zh_cn: 同步默认值

# #30506
source: STRM prefix
ja_jp: STRMプレフィックス
ko_kr: STRM 접두사
zh_cn: STRM前缀

# #30507
source: STRM suffix
ja_jp: STRMサフィックス
ko_kr: STRM 접미사
zh_cn: STRM后缀

# #30508
source: Has files encrypted with
ja_jp: で暗号化されたファイルがあります
ko_kr: 로 암호화된 파일이 포함되어 있습니다
zh_cn: 包含以 加密的文件

# #30509
source: Rename videos to a Kodi friendly format
ja_jp: コディフレンドリー形式にビデオを変更します
ko_kr: Kodi 호환 형식으로 비디오 이름 바꾸기
zh_cn: 将视频重命名为Kodi友好格式

# #30510
source: Create a Kodi friendly directory structure
ja_jp: Kodiフレンドリーディレクトリ構造を作成します
ko_kr: Kodi에 적합한 디렉터리 구조 생성
zh_cn: 创建Kodi友好目录结构

# #30511
source: Sync NFO
ja_jp: 同期NFO
ko_kr: NFO 동기화
zh_cn: 同步NFO

# #30512
source: Sync subtitles
ja_jp: 同期字幕
ko_kr: 자막 동기화
zh_cn: 同步字幕

# #30513
source: Sync artwork
ja_jp: アートワークを同期します
ko_kr: 아트워크 동기화
zh_cn: 同步艺术图片

# #30514
source: Sync STRM
ja_jp: STRMを同期します
ko_kr: STRM 동기화
zh_cn: 同步STRM

# #30515
source: TMDB search language
ja_jp: TMDB検索言語
ko_kr: TMDB 검색 언어
zh_cn: TMDB搜索语言

# #30516
source: TMDB region
ja_jp: TMDB領域
ko_kr: TMDB 지역
zh_cn: TMDB区域

# #30517
source: TMDB adult content
ja_jp: TMDBアダルトコンテンツ
ko_kr: TMDB 성인 콘텐츠
zh_cn: TMDB成人内容

# #30600
source: GUI
zh_cn: 图形用户界面

# #30601
source: Display initial sync progress dialog
ja_jp: 初期同期の進行状況ダイアログを表示します
ko_kr: 초기 동기화 진행 대화 상자 표시
zh_cn: 显示初始同步进度对话框

# #30602
source: Display file deletion dialog
ja_jp: ファイル削除ダイアログを表示します
ko_kr: 파일 삭제 대화 상자 표시
zh_cn: 显示文件删除对话框

# #30603
source: Display time since last sync in drive selection menu
ja_jp: ドライブ選択メニューに最後の同期以来の時間を表示します
ko_kr: 드라이브 선택 메뉴에 마지막 동기화 시간 표시
zh_cn: 在驱动器选择菜单中显示上次同步以来的时间

# #30700
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_cn: 帐户

# #30701
source: Import accounts
ja_jp: アカウントをインポートします
ko_kr: 계정 가져오기
zh_cn: 导入帐户

# #30702
source: Export accounts
ja_jp: エクスポートアカウント
ko_kr: 계정 내보내기
zh_cn: 导出帐户

# #30703
source: Delete all accounts
ja_jp: すべてのアカウントを削除します
ko_kr: 모든 계정 삭제
zh_cn: 删除所有帐户

# #30800
source: Encryption
ja_jp: 暗号化
ko_kr: 암호화
zh_cn: 加密

# #30801
source: Default profile
ja_jp: デフォルトのプロファイル
ko_kr: 기본 프로필
zh_cn: 默认配置文件

# #30802
source: Create profile
ja_jp: プロファイルを作成します
ko_kr: 프로필 만들기
zh_cn: 创建配置文件

# #30803
source: Modify profile
ja_jp: プロファイルを変更します
ko_kr: 프로필 수정
zh_cn: 修改配置文件

# #30804
source: Delete profiles
ja_jp: プロファイルを削除します
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除配置文件

# #30805
source: Import profiles
ja_jp: インポートプロファイル
ko_kr: 프로필 가져오기
zh_cn: 导入配置文件

# #30806
source: Export profiles
ja_jp: エクスポートプロファイル
ko_kr: 프로필 내보내기
zh_cn: 导出配置文件

# #30900
source: Misc
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项

# #30901
source: Server port (requires restart)
ja_jp: サーバーポート（再起動が必要）
ko_kr: 서버 포트 (다시 시작 필요)
zh_cn: 服务器端口（需要重新启动）

# #30902
source: Delete TMDB cache
ja_jp: TMDBキャッシュを削除します
ko_kr: TMDB 캐시 삭제
zh_cn: 删除TMDB缓存

# #30093
source: Select a folder to move to
ja_jp: 移動するフォルダーを選択します
